Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superamos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Incluso sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Tomaré tu mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Ardiendo brillantemente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, lo conquistaremos todo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episode 9=
=Episodio 9=
Are you alright?
¿Estás bien?
Did you get hurt?
¿Te lastimaste?
I'm fine.
Estoy bien.
Find your phone and call the police first.
Encuentra tu teléfono y llama a la policía primero.
Didn't expect you to know how to fight like that.
No esperaba que supieras pelear así.
I had no idea.
No tenía ni idea.
There are still many things you don't know.
Todavía hay muchas cosas que no sabes.
Thank you.
Gracias.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll try to know you better.
Intentaré conocerte mejor.
No battery.
Sin batería.
Mine's dead too.
El mío también está muerto.
We probably can't make it to the board meeting.
Probablemente no podamos asistir a la reunión de la junta.
Let's head out first.
Salgamos primero.
Maybe we can still make it.
Quizás todavía podamos lograrlo.
Watch out!
¡Cuidado!
Go to hell!
¡Vete al diablo!
Gu Chenyu!
¡Gu Chenyu!
Hang in there.
Aguanta ahí.
We'll get out first.
Saldremos primero.
What time is it now?
¿Que hora es ahora?
Why isn't Gu Chenyu here yet?
¿Por qué Gu Chenyu no está aquí todavía?
How dare he be late on such an important day.
¿Cómo se atreve a llegar tarde en un día tan importante?
Unbelievable.
Increíble.
Does he already think he'll be the new head of the Gu family?
¿Ya piensa que será el nuevo jefe de la familia Gu?
Uncle.
Tío.
No need to rush.
No hay necesidad de apresurarse.
Let's wait a bit longer.
Esperemos un poco más.
No need.
No hay necesidad.
Let's begin.
Vamos a empezar.
The old madam woke up last night.
La anciana se despertó anoche.
After the doctor's diagnosis,
Después del diagnóstico del médico,
her brain suffered irreversible damage.
Su cerebro sufrió daños irreversibles.
She's showing signs of dementia
Ella está mostrando signos de demencia.
and she'll need long-term care in hospital.
y necesitará cuidados a largo plazo en el hospital.
The Gu family needs a new head.
La familia Gu necesita un nuevo jefe.
The head of the Gu family isn't only the family leader,
El jefe de la familia Gu no es sólo el líder de la familia,
but also the president of Gu Group.
pero también el presidente del Grupo Gu.
It should be decided by shareholding ratio.
Debería decidirse en función del ratio de participación.
The old madam once signed a document.
La anciana una vez firmó un documento.
If one day she met with an accident
Si un día sufriera un accidente
and could no longer serve as the family head,
y ya no podía servir como cabeza de familia,
then her 32 percent share in Gu Group
Luego su participación del 32 por ciento en Gu Group
would be divided in two,
se dividiría en dos,
half to her grandson Gu Yansheng
la mitad a su nieto Gu Yansheng
and half to Gu Chenyu.
y la mitad a Gu Chenyu.
Including this portion,
Incluyendo esta porción,
Gu Chenyu
Gu Chenyu
would hold 35 percent of Gu Group,
poseería el 35 por ciento del Grupo Gu,
making him the largest shareholder.
convirtiéndolo en el mayor accionista.
Gu Yansheng
Gu Yansheng
would hold 26 percent,
tendría el 26 por ciento,
becoming the second largest shareholder.
convirtiéndose en el segundo mayor accionista.
Therefore,
Por lo tanto,
Gu Chenyu
Gu Chenyu
shall be the next...
será el próximo...
Wait a moment.
Espera un momento.
So,
Entonces,
the one holding the most shares now
El que tiene la mayor cantidad de acciones ahora
will become
se convertirá
the next head of the Gu family?
¿El próximo jefe de la familia Gu?
According to tradition, yes.
Según la tradición, sí.
After my husband passed away,
Después de que mi marido falleció,
I held 10 percent of the group's shares.
Yo tenía el 10 por ciento de las acciones del grupo.
Now I
Ahora yo
voluntarily transfer these shares
transferir voluntariamente estas acciones
(Gu Group Share Transfer Agreement) to my son, Gu Yansheng.
(Acuerdo de transferencia de acciones del Grupo Gu) a mi hijo, Gu Yansheng.
Yansheng now holds over 36 percent of the company,
Yansheng ahora posee más del 36 por ciento de la empresa,
becoming the largest shareholder.
convirtiéndose en el mayor accionista.
Gu Yansheng
Gu Yansheng
is more qualified than Gu Chenyu to be the family head.
Está más calificado que Gu Chenyu para ser el jefe de familia.
Such an important matter,
Un asunto tan importante,
since Gu Chenyu isn't here,
Como Gu Chenyu no está aquí,
why don't we postpone it?
¿Por qué no lo posponemos?
No need.
No hay necesidad.
Everyone's time is precious.
El tiempo de todos es precioso.
It's not easy to call a meeting.
No es fácil convocar una reunión.
We can't just delay it.
No podemos simplemente retrasarlo.
Gu Chenyu isn't family head yet,
Gu Chenyu aún no es el jefe de familia,
but he already ignores us.
pero ya nos ignora.
Once he's in power,
Una vez que esté en el poder,
he'll be even more arrogant.
Será aún más arrogante.
We better just choose Yansheng.
Será mejor que elijamos Yansheng.
Agreed.
Acordado.
Then...
Entonces...
Thank you for your support, elders.
Gracias por vuestro apoyo, ancianos.
Let's proceed with the vote.
Procedamos a la votación.
Shareholders in favour of Gu Yansheng
Accionistas a favor de Gu Yansheng
becoming the new head of the Gu family,
convirtiéndose en el nuevo jefe de la familia Gu,
please raise your hand.
Por favor levante la mano.
Mr. Gu.
Señor Gu.
You're awake.
Estás despierto.
Give me your hand.
Dame tu mano.
Pulse is normal.
El pulso es normal.
No major harm.
No hay daños mayores.
Luckily this time the internal organs weren't pierced,
Por suerte esta vez los órganos internos no fueron perforados,
but you lost too much blood.
pero perdiste demasiada sangre.
Your vital energy is severely depleted and need to rest.
Tu energía vital está gravemente agotada y necesitas descansar.
However,
Sin embargo,
why is your heart racing so fast?
¿Por qué tu corazón late tan rápido?
The blanket's too warm.
La manta es demasiado cálida.
Shen,
Shen,
at the board meeting,
en la reunión de la junta directiva,
has Gu Yansheng already become family head?
¿Gu Yansheng ya se convirtió en cabeza de familia?
Except for Third Uncle and the two uncles,
A excepción del tercer tío y los dos tíos,
everyone else voted in favour.
Todos los demás votaron a favor.
He bought off so many people,
Compró a tanta gente,
seems premeditated.
Parece premeditado.
My stepmother,
Mi madrastra,
for the sake of her own son,
por el bien de su propio hijo,
really went to great lengths.
Realmente hizo un gran esfuerzo.
It's a pity those bandits got away.
Es una lástima que esos bandidos hayan escapado.
Now there's no evidence to prove
Ahora no hay ninguna evidencia que lo demuestre
these matters are connected to Bai Lanxing and Gu Yansheng.
Estos asuntos están relacionados con Bai Lanxing y Gu Yansheng.
Shen,
Shen,
thank you for today.
Gracias por hoy.
If you hadn't arrived in time,
Si no hubieras llegado a tiempo,
things would have been dire.
Las cosas habrían sido terribles.
It wasn't me.
No fui yo
Yunyun.
Yunyun.
Flowers suit the beauty.
Las flores se adaptan a la belleza.
Thank you.
Gracias.
Thank...
Agradecer...
Stabbed and still so spirited.
Apuñalado y aún tan animado.
Mr. Gu really is tough.
El señor Gu es realmente duro.
Thank you.
Gracias.
I need to rest.
Necesito descansar.
See the guests out.
Despedir a los invitados.
You treat
Tu tratas
your lifesaver like this?
¿Tu salvavidas como este?
He… He saved me?
Él… ¿Él me salvó?
Gu Chenyu, hold on.
Gu Chenyu, espera.
I'll take you to hospital right away.
Te llevaré al hospital de inmediato.
Anyone here?
¿Hay alguien aquí?
Yunyun.
Yunyun.
Come.
Venir.
Luckily Yunyun shared her location with me.
Afortunadamente Yunyun compartió su ubicación conmigo.
I saw her position moving into a remote area.
Vi su posición moviéndose hacia un área remota.
I guessed she was in trouble.
Supuse que estaba en problemas.
Actually, it was quite dangerous.
En realidad, era bastante peligroso.
Thanks for helping out.
Gracias por ayudar.
No need to mention it.
No hace falta mencionarlo.
As long as it's to see you,
Mientras sea para verte,
I'd go through fire and water.
Pasaría por el fuego y el agua.
Thirsty.
Sediento.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
you should thank him too.
Deberías agradecerle también.
He saved your life.
Él te salvó la vida.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
I was looking for Yunyun.
Estaba buscando a Yunyun.
You just happened to be along the way.
Simplemente estuviste en el camino.
Don't be too moved.
No te conmuevas demasiado.
We're family after all.
Somos familia después de todo.
Helping her is helping me.
Ayudarla es ayudarme a mí.
Then I won't disturb Mr. Gu's rest.
Entonces no perturbaré el descanso del Sr. Gu.
After all that trouble,
Después de todos esos problemas,
you look worn out.
Te ves desgastado.
You should take care of yourself as you age.
Debes cuidarte a medida que envejeces.
Otherwise,
De lo contrario,
you'll age faster.
Envejecerás más rápido.
I'll walk you out.
Te acompañaré afuera.
Alright.
Está bien.
Otherwise, you'll age faster.
De lo contrario, envejecerás más rápido.
Do I...
¿Yo...?
Do I look worn out?
¿Me veo desgastado?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón late más rápido♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas arriba♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar, el calor fluye silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Los cierro fuerte, fingiendo que todo es igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves el calor que pensé que había perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪